فریاد، فریاد، داره نزدیک میشه
فریاد، فریاد
مواظب باش
داره میاد سراغت
انجمن دنیای انیمه تقدیم می‌کند
Anime Khor & ReMadza
تنها چیزی که می‌خواستم
این بود که کارهای درست بکنم
هیچوقت نمی‌خواستم پادشاه باشم، قسم می‌خورم
تنها می‌خواستم جونت رو نجات بدم
هیچوقت نمی‌خواستم چاقو به دست بگیرم، قسم می‌خورم
تهی از اشک، بی‌پروا، در حال سوختنم، در حال سوختن
بهم بگو که چی رو از دست دادم
هنوزم در بین مه غلیظ سرگردانم
اگر همه‌ی این‌ها رو از دست بدم، بلغزم و بیافتم
باز هم منتظرت می‌مونم
اگر همه‌ی این‌ها رو از دست بدم، همه‌ی همه‌اش رو
اگر همه‌ی این‌ها رو خارج از دیوار از دست بدم
زنده می‌کنم تا یه روز دیگه بمیرم
من هیچی نمی‌خوام
...من فقط اینجام تا
مواظب باش
برادر بزرگتر و برادر کوچک‌تر
!گالیارد
!بنیان‌گذار تیر خورد
!از حرکت متوقف شد
!خودشه
.یه تیر دیگه هم به حیوانی می‌زنیم
!مگه تو خواب بذارم
!بتمرگ دیگه.. اه
!غول ارابه ـست
!باید اول اونو یه‌کاریش بکنیم
!آرمین
.دشمن توی خونه‌ها هم حتی کمین کردن
!برگردین عقب
!اینجا سفید نیست
.باید اول سربازای مارلی رو یه کاری بکنیم
.اوهوم
!دورشون بزنید
!از پشت قیچی ـشون کنید
.حق با فرمانده ـست
توی وضعیتی نیستیم که شاخ به شاخ با
.سربازای مارلی درگیر بشیم
.باید بریم پشت دشمن
...افتادم
... روی زمین؟
...یعنی تیر
خوردم؟ ...
...ارن
!بیدار شو پورکو
!قدرتت رو متمرکز کن
!گالیارد
...منو ببخش
!راینر منو ببخش
...راستش تو
.قرار نبود سرباز بشی
من تو رو وسط کشوندم و برادرم رو
.بد و نالایق جلوه دادم
!تا ارتش رو گمراه کنم
.من... می‌خواستم... از برادرم محافظت کنم
!ژنرال ماگات
زنده بود؟
!زیک
.وقتشه... غول‌ها رو... احضار کنم
!وایسا
!لطفا صبر کن
...فالکو
.مایع نخاعی تو رو خورده
!تو رو خدا غرش نکن
!زیک سان
چی... گفتی؟
...می‌دونی دیگه
،چون حق به ارث بردن حیوانی به من رسیده
.دیگه خانواده ـم اجازه ندارن به پارادایس برن
!برادر ولم کن
حقیقتش قبل این‌که تو خیانت کنی
.اصلا نمی‌دونستم چی تو کله‌ ـت می‌گذره
!حتی ذره‌ای
...ولی
می‌دونم تو از اوناش نیستی
.که یه بچه رو قاطی این ماجرا ها کنی
...نمی‌گم که همین‌جا خفه شی و بمیری
ولی تو رو خدا تا وقتی که مارکو
!از محدوده‌ی غرشت خارج نشده صبر کن
!بعد اون هرقدر که دوس داری آدم بکش
!اصلا، به هیچ مارلیای و الدیایی‌ای رحم نکن
...ولی
!برادرم رو قاطی این ماجراها نکن
!فالکو
!یالا بپر بالا
!نزدیک نیا گابی
...کولت
احساسی که نسبت به برادر کوچیک‌ترت
.داری رو، خیلی خوب درک می‌کنم
...زیک سان
...پس
!متاسفم
!ولم کن
!ولم کن برادر -
!نترس فالکو -
!برادرت پیشته
چی شد؟
دشمنا تبدیل به غول شدن؟
--آهای! سلاح ضد غول رو
...برو... فالکو
...کولت
...فالکو
...نمی‌تونم همزمان از پس دو نفر بربیام
!این‌طوری ارن از دستم در می‌ره
...باید کار فالکو رو
یه سره کنم؟
!ارن
!فالکو
...گردن منو
!این دفه دیگه تمومش کردم
!شک ندارم
!موقتا خطر رفع شد
لعنتی! یکی نیست؟
همه مُردن؟
...فقط بنیان‌گذار مونده
!تو دیگه به سَرِت احتیاجی نداری
!مایع نخاعی ـت رو بده به ما
...یه کوچولو دیر کردیم
!بهشون شلیک کنید
!دیگه تمومه
!شما دیگه تموم شدید
تموم شد؟
.دیگه ارن نمی‌تونه از قدرت بنیان‌گذاریش استفاده کنه
.ما ماموریتمون رو انجام دادیم
دیگه می‌تونم ماموریتم رو واگذار کنم.. مگه نه؟
...فقط کافیه زره ـم رو شل کنم و
.بعدش دیگه تموم بشم
...کسی که زره‌پوش رو به ارث می‌بره
!تویی فالکو
...از تمام قدرتم استفاده کردم تا بدنم رو بازیابی کنم
.ولی نمی‌ذارم همین‌طوری تموم بشه
...خاطرات برادرم رو دیدم
!ارتش رو گول زد تا بازند‌ه‌ای مثل تو رو سرباز کنه
!به خاطر مراقبت از من
!وایسا! نرو
!پورکــــــو
...حالا دیگه فهمیدی
.که تا لحظه‌ی آخر من از تو بالاتر بودم
هه؟
!گالیارد سان
...نکنه
!خوب متوجه شدی... ارن
،با این‌که از پیک چان تقلید کردم
!ولی عملیات موش مردگی، به موفقیت بزرگی رسید
...فقط یه‌کم دیگه
!بیا
!ارن
...اولندش، ارن
ممنون از اینکه سوار حرف من شدی و
.تا اینجا اومدی
توی برنامه‌ی من که
جزئیاتش رو از یلنا شنیدی
برای مرگ آسان ادیایی‌ها، همراهیم می‌کنی؟
.بپیوندید @AWsub جهت دانلود زیرنویس انیمه‌ها به کانال تلگرام
...چهار سال پیش
طی یک اتفاقاتی تونستم
...خاطرات بابا رو ببینم
https://t.me/AWsub
خاطراتِ موقعی که تمام اعضای
.خاندان سلطنتی دیوارها رو سلاخی کرد
همین‌طور می‌گشت و اون بچه‌های
.کم سن و سال رو مثل موش لِه می‌کرد
!هنوز همون حس توی دستام باقی مونده
...اگه اون بچه‌ها زنده می‌موندن
غول بنیان‌گذار توی چنگ خاندان سلطنتی
...باقی می‌موند و
پادشاه هنوز سر عهد خودش
...بر نجنگیدن باقی می‌موند و
.مردم رو مجبور به انتخاب مرگِ داخل اون دیوارها می‌کرد
.مرگ اون بچه‌ها، به ما زندگی داد
...که این‌طور
پس فکر می‌کنی که حق با پدر بود؟
!نوچ
.بابا اشتباه می‌کرد
.و اون منی که اون بابا بزرگ کرده بود هم اشتباه می‌کرد
...اگه الدیایی‌ها به دنیا نمیومدن
مردم این شهر هم به خاطر
.کاری که ما قراره انجام بدیم نمی‌مردن
.پس هیچ رستگاری‌ای بالاتر از به دنیا نیومدن توی این دنیا نیست
!من هستم
با دستای خودم به حکم‌رانی
!دو هزار ساله‌ی غول‌ها خاتمه می‌دم
،و تا رسیدن اون روز
.به سمت جلو حرکت خواهم کرد
مگه نه... برادر؟
...آره
...آره... همین‌طوره
!پس انجامش می‌دیم
...خیلی دلم می‌خواد یه دست سفت و مردونه باهات بدم، ولی
،خب... اگه الان با هم تماس فیزیکی برقرار کنیم
!اوضاع خیط می‌شه
...پس به‌جاش اینو... قبول کن
!ارن
!با هم حتما همه رو نجات خواهیم داد
!از دستم افتاد
.سر این مریضی بدنم داغون شده
...اینجا
!نقطه‌ای که تمام مسیرها به اونجا ختم می‌شه ـست
.البته اگه اشتباه نکنم
احتمالا تمام اعضای خاندان سلطنتی
...که بنیان‌گذار رو به ارث بردن
...اینجا اومدن
!البته موقعی که از قدرتشون استفاده کردن
...برادر
!خیلی منتظرت موندم... ارن
حس می‌کنم تا بازیابی کردن بدنت و
.باز کردن چشمات، چندین سال اینجا صبر کردم
چندین سال... گذشته؟
...درست مطمئن نیستم، ولی احتمالا
تمام اتفاقاتی که این‌جا رخ می‌ده
.توی دنیای خودمون یه لحظه بیشتر نیست
،گابی سر تو رو قطع کرد
.ولی قبل از اینکه هوش‌یاریت کاملاً ناپدید بشه تونستیم ارتباط برقرار کنیم
.ما موفق شدیم
.ما قدرت بنیان‌گزار رو بدست آوردیم
.یکی اینجاست
.نگران نباش
...اون
.یمیر بنیان‌گزاره
یمیر بنیان‌گزار؟
از کجا می‌دونی؟
جز یمیر بنیان‌گزار دیگه کی‌ می‌تونه همچین جایی پرسه بزنه؟
،بعدش هم
اون بود که نیمی از بدن من رو با این خاک ساخت
.و من رو به زندگی برگردوند
.حتماً بنیان‌گزار توی این مکان تایتان درست می‌کنه
،هرزمان که ما قدرت تایتان‌ها رو طلب می‌کنیم
.اون از زمان نامحدودش اینجا استفاده می‌کنه و بدن‌هامون رو می‌سازه
...تمام این مدت
اینجا، تنهایی؟...
.ارن
.باید به یمیر بنیان‌گزار فرمان بدی
.حالا وقتشه رویاهامون رو برآورده کنیم
اون زنجیرها چیه؟
.اوه، تازه متوجه‌شون شدی
.خب، ممنون از نگرانیت
.خودم خواستم آزادیم رو اینجا محدود کنم
.به عبارت دیگه، عهد تکذیب جنگ
همونطور که انتظار داشتیم، فقط تو می‌تونی
.آزادانه توی این مکان حرکت کنی
.فقط تو می‌تونی به یمیر بنیان‌گزار فرمان بدی
...رویایی من، کساور سان
.و رویای تو
.لطفاً دنیا رو نجات بده
ارن؟
...این رو به بنیان‌گزار بگو
«.کاری کن که الدیایی‌ها دیگه هرگز نتونن بچه‌دار بشن»
.بعدش می‌تونیم با فریاد ارتش متحد رو درهم بشکنیم
...عقیم کردن همه‌ی الدیایی‌ها
...ارن
.امکان نداره بتونم همچین نقشه‌ی مزخرفی رو قبول کنم
.متاسفم، برادر
.داشتم نقش بازی می‌کردم تا به اینجا برسم
...تا وقتی الدیایی‌ها وجود داشته باشن
!این جهنم هرگز تموم نمیشه...
،اگه الان انجامش ندی
.این قتل‌عام هرگز متوقف نمیشه
.چیزی که مرتب تکرار کردیم تا ابد ادامه پیدا می‌کنه
!چرا ارن؟
!بهم بگو
.چون من توی این دنیا متولد شدم
.یمیر بنیان‌گزار
.قدرتت رو بهم قرض بده
.می‌دونستم، ارن
.می‌خواستم باور کنم که درک می‌کنی
!برای اینه که پدرت مغزت رو شستشو داده؟
...این چیه
قضیه چیه؟
...در مدتی که طول کشید بیدار بشی
.خیلی چیزها یاد گرفتم
.بنیان‌گزار می‌تونه هرچیزی بسازه
.حتی این زنجیرهای زمینی رو
.تا وقتی که من، کسی که خون سلطنتی داره بخواد
،برخلاف شاهان گذشته‌ی دیوار
.من بدون آلوده شدن به ایدئولوژی شاه اول به اینجا اومدم
...و بعد
،در طی زمان طولانی که با بنیان‌گزار گذروندم
.تونستم عهد تکذیب جنگ رو خنثی کنم
،یمیر بنیان‌گزار قدرت نامحدودی داره
.ولی در واقعیت اون برده‌ایه که اراده‌ای از خودش نداره
باور داره تمام کسانی که خون سلطنتی دارن اربابش هستن
.و به اون‌ها خدمت می‌کنه
.من قدرت بنیان‌گزار رو به‌دست آوردم
...غیرممکنه
.تو فقط کلیدی برای دستیابی به اون بودی، ارن
.خوش‌حالم تا شنیدن احساس واقعیت صبر کردم
.تقصیر تو نیست
.ما هردومون قربانی‌های بی‌چاره‌ی پدر هیولامون هستیم
.ولی من پدر دیگه‌ای داشتم که نجاتم داد
.و تو هم کسی رو نیاز داری که نجاتت بده
.هرگز رهات نمی‌کنم
!با قدرت بنیان‌گزار درستت می‌کنم
.بس کن، بی‌فایده است
...وقتی دنیا رو نجات بدم
!با تو خواهد بود...
گلوله‌ی فلزی نشانه‌ی عدالت است
Forums.AnimWorld.Net
Anime Khor & ReMadza
،اگر به هدف بخورد
من به قهرمان شدن نزدیک‌تر می‌شوم
اما وقتی چشم‌هایم را می‌بندم و لمس‌اش می‌کنم
می‌فهمم که فرقی با شیطان ندارم
چرا من خوب نیستم اما او هست؟
تنها چیزی که جدایمان می‌کرد دیوار بود
بر سرنوشتی که با آن متولد شدیم تاسف نخور
زیرا که همه‌ی ما آزادیم
اگر فقط مانند پرنده‌ها بال داشتم
هرجا که می‌خواستم می‌رفتم
ولی اگر جایی برای برگشت نداشته باشم
مطمئنم که نمی‌توانم جایی بروم
از زندگی متنفرم
این دنیا بی‌رحم است اما با این حال دوستت دارم
برای محافظت از تو همه‌چیز را فدا می‌کنم
حتی اگر کار اشتباهی باشد
به کاری که می‌کنم شک نمی‌کنم
زیرا کار درست این است
که به خودت ایمان داشته باشی
،برادر کوچک‌تر برادر بزرگ‌ترش را رد می‌کند
.و برادر بزرگ‌تر نمی‌خواهد برادر کوچک‌تر را رها کن
.برادرها حقیقت پایان مسیرشون رو کشف می‌کنن
.قسمت بعد: خاطرات آینده